Ангелы и демоны кружили надо мной
천사와 악마가 머리위를 오락가락 하노매
Разбивали тернии и звёздные пути
별의 가시밭길과 은하가 엇갈리나니
Не знает счастъя толъко тот
행복을 모르는 자는 오직
Кто его зова понятъ не смог…
행복이 부르는 소리를 듣지 못하는 자 되노라…
I am Calling Calling now
부르고 있는 영혼
Spirits rise and falling
내 안의 목소리가 들리노니
Собой остатъся долъше…
영원히 나는 '나'라는 존재가 되리라고…
Calling Calling
부르고 있네
in the depth of longing
열렬히 갈구하는 곳에서
Собой остатъся долъше…
영원히 나는 '나'라는 존재가 되리라고…
빨간 구두를 신은
여자아이를
외국사람이
데리고 가 버렸네~
아, 바트
그 노래의 의미를
알고 부르는 거냐?
당연히 알고 있죠!
여자애가 다른 나라에
끌려간다는 내용이잖아요
어머니가 개척지에
이주하게 되는 바람에
외국인 신부한테
아이를 맡기는 거잖아요
맞아, 맞아! 가난 때문에
가족마저 버린다는 내용이죠
- 응
- 맞아, 맞아
그건 그렇고
우리들 실험실로
가게 되었답니다
- 그럼
- 바이 바이~
Episode 16
마음의 빈틈 ( Ag20 )
실례하겠습니다
현 경찰의 공안부가 요청해온
잠입수사 건입니다만
출발 수속이 끝났습니다
이게 내 새로운 이력이냐...
스파이 혐의를 받고 있는
파블로 자이체프와 접촉하여
스파이 활동을 사주한
인물을 찾아내어
두 사람을 체포하라고 합니다
그리고 국제테러대책회의에
참석하고 계신 국장님께서
영국에서 돌아올 때까지
처리해 두라고
18분 전에 연락을
해 오셨습니다
이봐, 아저씨
앙?
다치코마가 실험실로
보내진 게 걸리냐?
왜 물어?
마음에 안 걸린다면 됐고
너한테 그런 걱정씩이나
받고 싶진 않은데?
누가 걱정한댔냐
일하는 게 내키지
않아 보여 그래
그렇지도 않아
나는 이 자이체프란 놈의
팬이었거든
팬?
그것보다 이 차를 9과에
잘 모셔놓으라고
알고 있어, 이런 차론
드라이브 기분도 안 나
오라이, 오라이
좀더 본격적으로 덤벼!
그게 아냐!
설명을 제대로 들었냐?!
당최 믿을 수가 있어야죠
뭐라고?!
좋다, 그렇게 의심스럽다면
나를 때려 눕혀봐!
그러시댄다
소원대로 한 방 먹여 줘
좋다, 덤벼라!
개폼은...
뭐야, 입만 살아 갖고...
뇌진탕이냐, 어이가 없군
동료가 당했는데
분하지도 않냐?
나를 때려 눕혀 봐
아무나 덤벼!
덤빌 녀석 없냐?
배짱도 없는 것들이
그렇다면 내가 상대하지
꼴을 보아하니
신입은 아니겠군
지겨운 합동훈련 따위는
제끼려던 참이었는데
네가 요새 격투교관으로
부임해왔단 얘길 듣고
일부러 나온 거거든
실망시키지 말아 줘
은메달 리스트!
꽤나 옛날 일을
기억하고 있군
그래... 복싱으로 해보자!
꽤 하는데? 내 스타일도
연구했나 보군
주먹은 녹슬지 않았나 보군
굉장하군
이봐, 괜찮아?
어떻게 된 거지?
의체의 빈틈을 노렸지
이길 수 있다고 생각했는데...
마음에 들었어
왜 졌는지 알고 싶으면
우리 집에 와라
찬찬히 들려주지
기지를 전전하며
기술을 가르쳐 왔지
남아있는 건 그것뿐이야
그것뿐인 것 치고는
숫자가 장난이 아닌데
그러냐?
이만큼 대회에 나가서
거의 다 우승했잖아
우승하지 못했던 건
그거 하나뿐이었어
이 시합, 봤어
충격이었지
당신이 질 거라곤
생각지도 못했거든
나도 충격이었다
단 한 번 진 것 때문에
인생이 틀어졌거든
매스컴도 의체업자들도
모두 등을 돌렸지
그 때 왜 당신은
의체의 빈틈을 노리지 않았지?
그 시합만큼은 아직도
수긍하지 못하겠어
의체의 빈틈이라...
그래, 의체의 빈틈
점심때도 그거에
당한 거 아니냐?
나는 그 얘기를
들으러 온 거라고
그거에는 말이지
실은 비밀이 있어
무슨 얘기를 그렇게
재미있게 나누세요?
고맙습니다
무슨 얘기였어요?
나도 끼워줘요
이봐, 그런 걸 손님한테
내놓을 셈이냐?
좀더 비싼 술이 있잖아
어머? 비싸야
좋은 게 아니에요
정성이 중요한 거예요
아무것도 모르는군
야, 밖에서 마시자
좋은 술을 파는
가게를 알고 있어
왜? 나는 이걸로 족해
그러지 말고, 내가 살게
미안, 급한 일인가봐
금방 올 테니 기다려
미안해요
오늘은 간만에
기분이 좋아 보이길래
'매드브하'가 좋겠다고
생각했는데 아니었나봐요
'매드브하'?
우리나라에서는 집집마다
이걸 담그죠
입맛에 맞을지는
모르겠지만...
윽...달군
당연하죠, 벌꿀을
발효시켜 만드는 걸요
참 좋은 분이신 거 같아요
결혼은 하셨어요?
그렇죠, 6살이 되는
아이가 한 명 있죠
진짜냐?
그렇게는 안 보이는데
미안하지만 일이 생겼어
다음에 마시자
그 얘기도
그 때가서 다시 하지
그러냐, 아쉽군
- 또 들려주세요
- 네, 또 뵙죠
- 안녕히 가세요
- 안녕히 계십시오
기다리게 했군
손님은 돌려보냈다
좋다, 그렇다면
다음 지시를 내리겠다
아, 안녕하세요
이봐, 바트 못 봤냐?
바트...? 아, 어제 그...
네, 못 봤습니다
그런가... 그 자식
여기에서는 유명한 놈이냐?
아뇨, 어제 정박한 '미쿠모'의
103 항공대 사람 같던데요
나한테 볼 일 있냐?
왔냐? 어때, 밥이라도...
밥? 지금은 밥 먹기보다는
씻고 싶은데?
그래? 그렇다면
혼자 가야겠군
글러브를 들고
밥 먹으러 가신다고...?
나를 실망시키지 말아 줘
여어, 잘 지냈어?
부탁하던 사인이야
종이보다는 이런 데에
한 걸 더 좋아할 거 같아서
고마워, 조카가 좋아할 거야
그랬으면 좋겠군
맞다, 마침 좋은 원두가 있어
답례로 한 잔 줄게
그러지 않아도 돼
곧 가야 되고...
금방 타줄게
굵게 가는 게 좋으려나?
글쎄, 망이 있었던가?
그렇다면 그렇게 해 줘
자, 그러면
자, 그러면...
사가와의 이중 방어벽인가
꽤나 좋은 걸 쓰고 있군
요새 합동훈련하러
온 녀석들이 있지?
항공모함으로 정박한
해병대원을 말하는 거야?
그건가? 어제 그 중
한 놈을 만났는데
꽤 괜찮은 놈이었어
- 그래?
- 응, 쓸만해
잘됐네, 친구로 삼을만해?
글쎄...
난 워낙 사람을 가려서...
이중으로 방어벽을 치고
꽤나 신경을 썼네
이쪽으로 데이터를 옮긴 다음
외부로 유출하나 보군
어디로 전송할 셈이지?
응?! 뭐지
설마 추적을...
제길, 좀만 더하면 되는데
다 됐어, 응?
미안, 중요한 일을
잊고 있었어!
참, 내
데이터를 뽑는데
이렇게 시간을 들이냐
이것도 스파이라고...
자, 어디로 보낼 테냐
야!
이봐
누가 내 방에 들어갔냐?
아무도 안 들어갔는데요
- 원두는 어쨌지?
- 다 갈았다
- 그렇다면 왜 우려내지 않지?
- 추적당한 것 같다
혹시 모르니 그건
두 번 다시 쓰지 말아라
더러워졌을 가능성이 있다
그래, 딴 곳에 우려내지
커피포트에 담아 놓겠다
배달할 곳은 나중에 알리겠다
못 보던 놈이 주변을
얼쩡거리면 조심해라
못 보던 놈이라...
야, 바트
오늘밤에야 말로 내가 쏘지
한 잔 하자구
맛있는 술을 사주고 싶다
이 가게, 꽤 괜찮지 않냐?
이쪽에 발을 들여놓고는
제대로 된 놈을 못 만났거든
그래서 이곳에 살다시피 했지
그러냐
일행분과 함께
오시는 건 처음이군요
그래, 괜찮은 놈을 만났거든
잘됐군요
그러고 보니, 결혼했다지?
부인 사진 정도는
들고 다니지? 좀 보자
그런 성격은 못돼
어?! 미안하군
비싼 술이라며? 아깝군
미안하지만
훔칠 것 좀 가져다줄래?
그러지
'해상자위군'
그런 성격은 못된다더니
알 수 없는 놈이군...
- 바로 갖다 드리죠
- 고맙습니다
가져다주겠단다
그래
또 호출이군
미안, 잠시만 혼자서..
상관없어
정보부 녀석들만큼이나
바쁘신 모양이니까
- 커피포트는?
- 가져왔다
쌀쌀하군
이게 뭐야?!
단순한 숫자의 나열을
가져오다니!
잠깐, 나는 시키는 대로
데이터를 빼왔을 뿐이다
내용이 다르다면
너희들 실수겠지
실망시키다니
괜한 트집잡지 마
줄 건 주셔야지!
꼴사납군!
바트?
미행 당했군
너 정보부, 아니
감찰부 놈이냐?
나를 조사하기 위해
팬인 척하며 접근한 거냐?
제대로 속았군
내 과거에 대해서도
공부한 거였냐?
돈이 목적이었냐?
인생이 틀어졌다고는 해도
찌들어 사는 건 아닌 거 같던데
네가 뭘 알아!
체포하기 전에
하나 묻고 싶다
의체의 빈틈에 대해서다
그렇군, 그걸 아직
얘기하지 않았지
덤벼라!
다시 한 번 의체의
빈틈을 공격해서
나를 쓰러뜨린다면
놓아주겠다
날 너무 얕보는 거 아니냐?
몇 번 덤벼도
너는 나를 못 이겨!
그렇게 생각한다면
어서 덤벼!
총을 치운 걸
후회하게 될 거다
잡담 그만하고 덤비시지!
의체의 출력으로는
나를 이기지 못해!
이 자식, 어제는
일부러 져준 거였냐?
그런 것도 모를 정도로
녹슬어 버린 거냐!
그렇군... 그 때도...
마음에 빈틈이 있던 건...
...나였군
안녕하세요?
다행이 만났네요
남편과 같이 있던 게 아닌가요?
좀 전까지는 같이 있었지만...
그래요, 그럼 더 잘 됐네요
입맛에 맞을지 모르겠지만
부인께 전해주세요
어, 아저씨
일 끝냈나봐?
그래
왜 그래? 어째 일하기
전과 상태가 똑같냐?
- 그렇게 보이냐?
- 내가 잘못 봤냐?
야
바트...
'천연오일'
제기랄!!
- Ending Theme - 'Lithium Flower'
Compose : Kanno Yoko
Song : Scott Matthew
she's so cold and human
그녀는 차갑고도 인간적이야
it's something humans do
인간이기에 가능한 거지
she stays so golden solo
그녀는 혼자서도 충분히 삐까번쩍
she's so number nine
그야말로 킹카일세
she's incredible math
믿을 수 없을 정도로 완벽해
just incredible math
무지 완벽한 숫자
and is she really human?
그런데 정말 인간일까?
she's just so something new
일단은 어디서나 최첨단
a waking lithium flower
활짝 피어난 리튬 꽃이지
just about to bloom
지금 방금 피어난 리튬 꽃
I smell lithium now
리튬 향기가 나네
smelling lithium now
리튬 향기가 나고 있어
how is she when she doesn't surf?
파도 타지 않는 그녀의 모습은 어때?
온라인이 아닌 그녀의 모습은?
how is she when she doesn't surf?
파도 안탈 때의 그녀 모습은 어때?
I wonder what she does
그녀는 아침에 일어나면
when she wakes up?
가장 먼저 뭘 하지?
when she wakes up
아침에 일어나면...
다치코마의 하루
다치코마의 하루는 끝났습니다
오랫동안 사랑해 주셔서 감사합니다
다음부터는!
장대한 스펙터클!
화려한 액션!
일본 제일
제임슨~
달콤~한 로맨스
제임슨 사장의 대모험을 보내드리겠습니다